¿Qué hace la función phpinfo()? Describe y discute 3 datos que llamen tu atención.
Devuelve informacion del sistema y de la instalacion de PHP en el equipo
Toda la informacio que contiene acerca de mi sistema, como el procesador y compilador que tiene


¿Qué cambios tendrías que hacer en la configuración del servidor para que pudiera ser apto en un ambiente de producción?



¿Cómo es que si el código está en un archivo con código html que se despliega del lado del cliente, se ejecuta del lado del servidor? Explica.
